La historia de Andrea es una historia
que estoy segura que ustedes que han
visto el bloque el bloque anterior nos
ha dejado ah con un profundo dolor, ¿no?
Con una profunda tristeza porque uno
dice cómo eh el exesoso de André, un
policía de 26 años llamado Darmin
Tejada, ¿cómo toma la triste, lamentable
y dolorosa decisión, además de quitarse
la vida con una pistola y con un arma y
frente a ella, además, no? una situación
que salió en todos los periódicos, que a
ella le causó un profundo dolor, un
hombre con el que se casó, con el que
tuvo una hija, con el que tuvo pues toda
la expectativa de vivir hasta el resto
todo el resto de su vida, ¿no? Feliz,
contenta, amándolo. Un hombre que ella
dice que era absolutamente celoso y que
más de una vez, además, ojo, había
intentado hacerlo. Pero claro, lo que
uno piensa es, "Ah, bueno, seguramente
me está amenazando, me está manipulando,
pero no lo va a hacer." hasta que un día
lo hizo. Y esto es traumático porque que
lo haga además en tu propia cara, frente
a ti, con tu hija al lado, con tu
familia, debe ser un dolor tan fuerte y
en el fondo una culpa de decir, "No pude
frenar esta situación, no por qué pens
nunca me imaginé que iba a llegar a
tanto y que se iba a quitar la vida."
¿Qué fue lo que sucedió después? Bueno,
a raíz de esto, la familia de Darwin
terminó echándole la culpa a Andrea. Le
dijo, "Claro, seguramente le le ha sido
infiel. ¿Qué qué habrás hecho? ¿Por qué
han discutido?" Pero no solo la familia
de Darwin, sino su propia mamá. Su
propia mamá eh
terminó cuestionando el hecho de que
ella se haya vuelto a enamorar de un
hombre llamado Julio Coveñas, al que
ustedes lo van a conocer y con el que
además tuvo un hijo. Pero, ¿qué es lo
que ha pasado? Resulta que es la mamá de
Andrea, Jesús, la que tiene a la hija de
Andrea, una niña de 12 años. Y lo que
está contando Andrea es que su mamá
está manipulando a su hija y diciéndole
además que la culpable de que el papá se
haya suicidado es ella. Quiero que
ustedes escuchen cuando llama Zuli, que
es la hermana de Andrea, una de las
hermanas de Andrea, a cuestionar por qué
ella ha ido a la casa de la madre a
pedirle que le entreguen a su hija.
Escuchen lo que pasó acá. ¿Por qué
permiten que la cuñada, la Rosa esté de
apoderada en un No soy ignorante, yo
tengo que defender a mi hija?
Ya basta, ya basta.
Basta de qué, Zul? Ya basta. Basta qué
basta. Basta.
Eres madre.
Eres muy buena parao.
¿Cómo puedes dejar a tu hija? ¿Qué te
pasa en tu cabeza?
¿Qué te pasa en tu cabeza?
Me duele el corazón.
Es fácil dejar a tu hija. ¿Te das cuenta
lo que estás diciendo?
Te está lo que está
No pagas colegio. No le no le compras
ropa. ¿Qué pasa? Oye, me han quitado, me
han quitado el 14 de diciembre.
Toda su ropa le he regalado. Pero, ¿cómo
sabes? ¿Por qué inventan
esto?
hija y por eso lo voy a recuperar porque
es mi
es mi hija. Ustedes no entienden. Son
buenas para hablar.
Buenas. Son buenas para juzgar. Para
hablar.
Es mi
es tu hija. Tú te crees buena madre.
Cuelgas foto ahí con tu familia. ¿Y
dónde está tu hija? Con ustedes. Porque
no me la dejan ver.
No me la dejan ver. Eres una fresca.
Vítima de qué la niña. Soy de lo peor.
Soy de lo peor. Eres víctima.
Hay algo que seguramente ustedes están
pensando y que me a mí me llama la
atención. ¿Por qué tu hermana te dice
que tú has abandonado a tu hija? Porque
mi mamá dijo que yo la botado de mi
casa. Cuando no es así, Andrea,
el Desde hace cuánto tiempo tu hija vive
con tu mamá. Desde el 14 de diciembre
del año pasado. Sí. Ya. Antes, durante
todos estos años, siempre ha estado
conmigo. Ya. Explícame algo, porque yo
no entiendo algo. ¿Por qué tu mamá
tendría que de repente quitarle a su
propia hija a la nieta? Es decir, ir y
decirte, "¿Sabes qué? Me voy a quitar a
tu hija y denunciarte." Porque acá hay
una denuncia. Quiero que ustedes vean.
Aquí está. El primero de julio, tu
hermana Zuli denuncia a te denuncia a ti
porencia hacia tu hija en el 2020.
Estamos hablando hace casi ya más de 4
años. Luego la que la tu hermana, tu
mamá, perdón, Jesús, el 14 de diciembre
del 2024 te denuncia a ti por maltrato
físico y psicológico contra tu hija y a
Julio a tu actual esposo, a tu actual
pareja, por violencia psicológica a la
niña. Entonces, tú tienes dos denuncias
acá, pero hay más. El 29 de mayo. Bueno,
esa es otra denuncia, pero estas dos
denuncias que tu mamá y tu hermana
hacen, te acusan acusándote de violencia
psicológica y física contra tu hija.
¿Por qué? Si tú fueses una buena mamá,
¿cuál sería la razón? Por el odio hacia
mi pareja nueva. Ah, pero eso no no creo
que por eso te quieran quitar a tu hija.
Me parece absurdo. Es que tiene que
haber algo más porque ya pueden odiarlo
a él. ¿Y por qué lo odiarían a él?
Siempre lo que pasa que mi familia, mi
madre, empezando de mi madre, mi
hermana, la Zuli, eh ellos son
clasistas,
narcisistas y machistas. El error mío ha
sido
que yo deje a mi familia y a mi madre
involucrarse en mi vida y en mi nueva
familia. Pero eso no me queda muy claro.
Ah, no estoy muy convencida de esa
teoría que tienes, la verdad, porque
igual al final le dan medidas de
protección a tu hija. Claro, tú puedes
acercarte, nadie te impide acercarte. Lo
que te están diciendo es no vuelvas a
agredirla. Algo tiene que haber pasado
ahí. No creo que tu mamá y tu hermana y
todos estén en tu contra simplemente
porque como tú dices, tu esposo es un
pelacables. No, no creo que sea algo
así. Tiene que haber algo más, algo más.
y que lo vamos a descubrir el día de
hoy. Quiero que ustedes vean un video
además de una cámara de seguridad donde
el 14 de diciembre del 2024 justamente
sale tu mamá con tu hija y la lleva a la
comisaría y ahí es cuando te denuncia de
maltrato. Vamos a ver las imágenes. Ahí
están las imágenes.
Ahí
el 2024 del año pasado. efectivamente
sale con tu con tu hija, suben a un
carro y se la lleva a la comisaría y ese
día es cuando te ponen las medidas y
desde ese día tu mamá está con tu hija.
Pero hay más. Quiero que ustedes
eh además vean,
miren esto. Ah, hay otro video cuando
después de ese día Andrea le increpa a
su mamá y ahí hay una pelea que escuchen
lo que pasa acá. Yo no te voy a quitar a
te curas y lo llevas. Te necesita como
madre. Estoy loca. Yo soy tu hija, no
soy tu enemiga.
Ah,
y mírate cómo estás. Mírate. Estás
vieja, cada día más acabada por hacer
tanta maldad, tanto problema. Yo vivía
en paz tranquilo con mis hijos. ¿Vienes
tú así? Ah, ¿qué pues quieres hacer de
ver tu hija?
Pero hay más. Resulta que Andrea va a
buscar a su mamá nuevamente y esto fue
lo que sucedió. Esto ha sido recién
ahorita. Por favor, escúchala, mamita
linda. Dios te va a bendecir. Escúchala,
mamita. Dios te va a bendecir. Señorita.
Mira, no no se meta en problemas si
usted no conoce, si usted no sabe. Estoy
dispuesta a escuchar, pero que me abre.
Hay abogado. Si su abogado me quiere
llamar, que me llame, mami. Y yo voy a
conversar. Estoy aquí. No quiero. Yo
podemos hablar. Claro, tú vienes, pero
no vengas con con estas personas. Esto
es lo que más me indigna. ¿Por qué este
escándalo? Pero vengo para hablar
contigo.
Ma, ahorita no puedo. Estoy por salir.
5 minutos nada más. Tú sabes por qué.
Trayendo tonterías. Ay, ser valiente.
Dame tu dame tu mano, ma. Escúchame. Hay
que hablar porque yo vengo por mi hija.
Yo no me muerto para que a mi hija le
pongas apoderado. ¿Y qué tiene que ver
eso? ¿Hay algún delito? O sea, que tú
esperas que ese hombre que tú tienes lo
lo lo pegue, lo insulte. Ma, eso nunca
ha pasado. Y yo siempre he defendido a
mi hija como madre. Como madre que Jesús
yo no le he traído. Ella ha venido. Yo
lo he mandado. Yo lo he mandado.
Voy a decirte algo. Te hablo fuerte
porque no escucho la policía y tú no
tienes por qué porque yo tengo una
medida de protección contra ti. No, yo
puedo venir a hablar contigo de madre
madre,
pero no así. No así. ¿Qué? Jesús, ¿cómo
fue vas a ser? ¿Vienes con con vos? Es
mi amiga. Tienes que ver tu amiga. ¿Por
qué no le cuentas la verdad? ¿Quién
eres? ¿Cómo me insultas? Pero, ¿qué soy?
¿Qué soy? Jesús, tanta cólera tanto
odio. Yo necesito a mi hija. Yo era
feliz. La justicia ahí te van a era
feliz. Ella tiene 12 años y ella va a
decir si quiere contigo. Los cuatro
juntos. Yo nunca abandonado a mi hija.
Yo estoy abandon. Mamá, te estoy
pidiendo por favor. Es es un pedo para
tu hija para que
la justicia, el ministerio de la mujer
te
estás pidiendo. Tú estás calumneando.
¿Por qué vienes con gente? Con matones.
¿Por qué? ¿Qué matones? Jesús Pero, ¿en
qué momento te estoy pegando?
Pero no le digas que yo le he sacado la
vuelta a su papá, por eso se ha
asesinado. No le digas eso. Pero qué es
cierto. Yo le he asesinado a mi esposo.
Le sac cuerdo. Hala, Jesús. Después que
se muer, ¿te acuerdas? Me has votado a
mí por meterle a ese hombre. ¿Te
acuerdas o no te acuerdas? ¿Por qué se
amaste tu esposa? Mientes, Jesús. A los
dos meses estabas ya con tu marido en tu
cama. Mientes. ¿Por qué mientes? ¿Cómo
yo le voy a sacar la vuelta a mi esposo
para que se suicide? Y eso le estás
criando a mi hija para que me odie.
¿Le sacaste la vuelta? Jamás por mis
hijos. ¿Por qué tu mamá está tan
convencida de eso? Mi mamá inventa. Que
ingrese, por favor, eh, Julio Coveñas
aquí, por favor. Julio, ¿cómo está
Julio? Hola, Andrea. Buenas noches.
¿Cómo estás? Julio es la actual pareja
de Andrea y la mamá de Andrea tiene a la
hija que tuvo Andrea con el policía que
lamentablemente se quitó la vida y le
acusa a ella. Dice que fue que por culpa
de ella, porque ella le sacó la vuelta,
es lo que dice, le sacó la vuelta con
otro hombre. Y una de las razones por
las que le ha quitado a la hija, o sea,
su nieta, que tiene 12 años, es
precisamente porque detesta Julio y
quiere que Julio desaparezca de la vida.
Y si él se va, como ella lo ha dicho,
ah, si él se va, yo te entrego a tu
hija. Vamos a regresar con Julio y
también con la mamá, con la mamá de
Andrea, quiero hablar con ella. Vamos a
regresar en el siguiente bloque.